Aan alle piloten:
%s

%s: Welkom in %s - ben je inkomend op %s? %s
%s: Welkom in %s - Geef uw vliegplan aan bij de luchtverkeerdleiding, %s
%s: Radar contact op %3.0f nm, QNH %s, verwacht landingsbaan %s, %s

%s: U verlaat mijn luchtruim - U mag van frequentie wisselen - Goede reis!

ATIS op %s, hoogte %2.0f ft, QNH %s, wind %s, actieve baan/banen %s,  %s

%s: Motoren opstarten toegestaan
%s: Terug duwen toegestaan
%s: Permissie om te taxiën naar

%s: Wacht bij baan:

%s: Taxi in positie en stop, meld gereed voor vertrek
%s: Houd startbaan richting, en klim naar:
%s: wind %s, Klaar voor vertrek op baan:

%s: Draai naar links, richting:
%s: Draai naar rechts, richting:
%s: Klim en houd hoogte:
%s: Daal en behoud hoogte:
%s: Verminder vaart naar:

%s: %3.0f nm van luchthaven, behoud richting totdat ILS indicatie zichtbaar is, u mag ILS volgen naar landingsbaan:
%s: %3.0f nm van luchthaven, rapporteer landingsbaan in zicht
%s: %3.0f nm van luchthaven, wind %s, u mag landen op:
%s: Welkome in %s -- verlaat landingsbaan:

Gebruik %s alleen indien u met de luchtverkeersleiding spreekt. Gebruik NIET tussen piloten!!!
%s: U verstoord onze ATC (Air Traffic Control, Luchtverkeersleiding) training --> Gebruik alstublieft een andere luchthaven voor ongecontroleerd vliegen!
%s: Start uw sessie NIET op een actieve baan - maak de baan direct vrij! - Niet opstijgen!!!!
Zet de startpositie op bijvoorbeeld EHBK in de cmd-line of wizard: --parkpos= B42..48, or A10..25, enz om een start positie op te geven.

