A todos os pilotos:  
%s 

%s: Bem-vindo a %s, Estamos a chegar a %s ? FGCOM %2.3f
%s: Bem-vindo a %s, Por favor informe a ATC das suas intenções, FGCOM %2.3f
%s: Contacto do radar a %3.0f mi de distância, QNH %2.2f, Está a abandonar a nossa área, FGCOM %2.3f

%s: Pode trocar a frequência - Boa viagem!



%s: Ordem para ligar os motores
%s: Ordem para marcha atrás
%s: Ordem para se deslocar para a pista:
%s: Aguarde à entrada da pista:

%s: Vá até à posição de arranque e aguarde. Avise quando estiver pronto para partir.
%s: Mantenha o rumo da pista, para subir:
%s: Vento de %3.0f com %2.0f, Livre para a pista de descolagem:

%s: Vire à esquerda, novo curso:
%s: Vire à direita, novo curso:
%s: Subir e manter:
%s: Descer e manter:
%s: Reduza a velocidade para:

%s: %3.0f mi distância, mantenha o seu curso até interceptar o localizador, ordem para abordagem à pista:

%s: %3.0f mi Distância, Vento %3.0f com %2.0f, Ordem para aterrar na pista:
%s: Boas-vindas in %s -- Abandone a pista para o:
%s: Vá até à porta e\ou terminal:

Por favor use FGCOM %2.3f apenas para falar com o ATC - NÃO entre pilotos!
%s: Voce está a interferir com o nosso ATC (Air Traffic Control) Simulação --> Por favor utilize um aeroporto alternativo para o vôo descontrolado!
%s: Por favor, não iniciar o seus voos em pistas activas.
Define por exemplo para EDDF na linha de comandos ou assistente a opção: --parkpos=B45 or A10..25, B42..48, etc.

