A todos los hombres del aire:
%s

%s: Bienvenido a %s - ¿  vuela con destino a %s ? FGCOM %2.3f
%s: Bienvenido a %s - por favor informe al ATC sobre sus intenciones, FGCOM %2.3f
%s: Contacto Radar a %3.0f mi, QNH %2.2f Hectopascal, espere pista: %s, FGCOM %2.3f

%s: Esta abandonando mi area - Autorizado a cambiar frecuencia - Que tenga buen viaje
ATIS en %s a %2.0f ft: QNH %2.2f  viento %3.0f Grados a %2.0f Nudos. Pista en uso %s  FGCOM %2.3f


%s: Autorizado a Arrancar Motores
%s: Autorizado a Remolcado
%s: Autorizado Rodaje a Pista:
%s: Mantenga Punto de Espera Pista:

%s: Entre en pista Alinie y Mantenga espera, informe cuando este listo para Salir
%s: mantenga rumbo de pista, ascienda a:
%s: viento %3.0f Grados a %2.0f Nudos, autorizado despegue pista:

%s: Gire a la Izquierda rumbo:
%s: Gire a la Derecha rumbo:
%s: Ascienda y Mantenga:
%s: Descienda y Mantenga:
%s: Reduzca la Velocidad a:

%s: esta a %3.0f millas , mantenga rumbo hasta interceptar el localizador, autorizado aproximacion ILS pista:
%s: se encuentra a %3.0f millas informe con pista a la vista
%s: esta a %3.0f millas , viento %3.0f Grados a %2.0f Nudos, autorizado a aterrizar pista:
%s: Bienvenido a %s -- abandone la pista hacia la:
%s: ruede a punto Terminal:

Por favor usa solo FGCOM %2.3f para hablar con el ATC, los hombres del aire no chatean!
%s: Sin darte cuenta estas perturbando nuestro entrenamiento ATC (Air Traffic Control) --> por favor usa otro Aeropuerto para vuelos no controlados
%s: Por favor no inicies tu session en la pista activa.
Por ejemplo para EDDF fija tu posicion de salida en Linea de comandos CMD o en el asistente: --parkpos=B45 o A10..25, B42..48, etc.

