An alle Piloten:
%s:

%s: Willkommen im Gebiet: %s - beabsichtigen Sie in %s zu landen? %s
%s: Willkommen in %s, bitte informieren Sie ATC ueber Ihre Plaene, %s
%s: Radar-Kontakt in %3.0f mi Entfernung, Hoehenmesser %s, planen Sie mit Landebahn %s, %s
%s: Folgen Sie Ihrem Flugplan - Radar-Ueberwachung bleibt aktiv
%s: Sie verlassen meine Zone - Sie koennen nun die Frequenz wechseln - RADAR Service wird beendet - Guten Flug!



%s: Freigabe zum Starten der Motoren, bitte geben Sie Ihr geplantes Ziel an
%s: Freigabe zum Zuruecksetzen fuer Richtung:
%s: Freigabe zur Landebahn:
%s: Freigabe zum Ueberqueren von RW:
%s: Halten Sie vor dem Eingang zur Runway:

%s: Rollen Sie in Startposition, Ausrichten etc. Melden Sie wenn fertig zum Start
%s: Halten Sie die Richtung der Landebahn und steigen Sie auf:
%s: Wind %s, Startfreigabe fuer RW:

%s: Drehen Sie nach links, neuer Kurs:
%s: Drehen Sie nach rechts, neuer Kurs:
%s: Steigen und halten Sie:
%s: Sinken und halten Sie:
%s: Verringern Sie Ihre Geschwindigkeit auf:

%s: %3.0f mi entfernt, halten Sie Ihren Kurs bis zum Einschwenken in den Localizer, Freigabe zum ILS-Anflug fuer RW:
%s: %3.0f mi entfernt, melden sie wenn "Landebahn in Sicht"
%s: %3.0f mi entfernt, Wind %s, Freigabe zur Landung auf RW:
%s: Willkommen in %s -- Verlassen Sie die Landbahn nach:

Bitte benutzen Sie %s nur fuer Gespräche mit ATC - NICHT zwischen Piloten!
%s: Sie stoeren unsere ATC Simulation --> bitte benutzen Sie einen anderen Flughafen fuer unkontrolliertes Fliegen!
%s: Bitte starten Sie Ihre Fluege nicht auf den Landebahnen - zumindest raeumen Sie diese sofort wieder OHNE zu starten!
Zur Definition der Startpositionen siehe: http://www.emmerich-j.de/HB/DE/3_Intro.html

