A todos os pilotos:
%s

%s: Bem-vindo a %s, Estamos a chegar a %s? %s
%s: Bem-vindo a %s, Por favor informe a ATC das suas intencoes, %s
%s: Contacto do radar a %3.0f mi de distancia, QNH %s, Esta a abandonar a nossa area, %s

%s: Pode trocar a frequencia - Boa viagem!



%s: Ordem para ligar os motores
%s: Ordem para marcha atras
%s: Ordem para se deslocar para a pista:

%s: Aguarde a entrada da pista:

%s: Va ate a posicao de arranque e aguarde. Avise quando estiver pronto para partir.
%s: Mantenha o rumo da pista, para subir:
%s: Vento %s, Livre para a pista de descolagem:

%s: Vire a esquerda, novo curso:
%s: Vire a direita, novo curso:
%s: Subir e manter:
%s: Descer e manter:
%s: Reduza a velocidade para:

%s: %3.0f mi distancia, mantenha o seu curso ate interceptar o localizador, ordem para abordagem a pista:

%s: %3.0f mi Distancia, Vento %s, Ordem para aterrar na pista:
%s: Boas-vindas in %s -- Abandone a pista para o:

Por favor use %s apenas para falar com o ATC - NAO entre pilotos!
%s: Voce esta a interferir com o nosso ATC (Air Traffic Control) Simulacao --> Por favor utilize um aeroporto alternativo para o voo descontrolado!
%s: Por favor, nao iniciar o seus voos em pistas activas.
Define por exemplo para EDDF na linha de comandos ou assistente a opcao: --parkpos=B45 or A10..25, B42..48, etc.

